----------------------------Diagram Gantta (Harmonogram Adamieckiego)----------------
graf stosowany głównie w zarządzaniu projektami. 
Uwzględnia się w nim podział projektu na poszczególne zadania,
 oraz rozplanowanie ich w czasie.

Istnieje wiele metod tworzenia diagramów Gantta, 
jak również duża ilość możliwych do zastosowania 
oznaczeń.

Nazwa	Oznaczenie graficzne	Przykład	Znaczenie
zadanie krytyczne	dowolnie zacieniowany prostokąt		
			zadanie istotne, niepomijalne dla projektu,
			 którego ukończenie warunkuje dalsze postępowanie;
			zadania krytyczne i niekrytyczne spinane są przez 
			podsumowanie


zadanie niekrytyczne	prostokąt bez wypełnienia		
			zadanie mniej istotne dla projektu – nie warunkuje 
			jego powodzenia, choć może stanowić ułatwienie
			 dla osiągnięcia celu


podsumowanie	prostokąt, najczęściej wypełniony, z „ząbkami” na końcach		
			jest to oznaczenie pewnego etapu projektu,
			który składa się z zadań, zazwyczaj po podsumowaniu
			występuje kamień milowy, który pozwala na zatwierdzenie 
			danej fazy i przejście dalej



kamień milowy	kwadrat obrócony o 45°, wypełniony		
			szczególny rodzaj zadania, sygnał zakończenia pewnej fazy,
			jednorazowe zdarzenie, warunkuje przejście do następnego 
			etapu


------------------Narzędzia do pracy grupowej programisty-----------------------

 Duże, ale również nieco mniejsze projekty wymagają dobrej organizacji pracy.
 Każdy programista to ważne ogniwo, które musi sprawnie łączyć się z pozostałymi.
 Dzięki odpowiednim narzędziom można zwiększyć efektywność działań i poprawić 
 organizację pracy koderów.

	1. Git 2. Asana 3. Slack 4. Basecamp 5. Trello 6. JIRA


----------------------------Metody pracy grupowej---------------------------------

Grupą nazywamy każde zrzeszenie ludzi, które w świadomości tych ludzi stanowi
odrębną całość, tak więc stosując metodę grupową, wychowawca ma przed sobą 
zespolony przez wspólny cel zbiór osób - prowadzi on dialog nie z pojedynczymi 
jednostkami, a całą grupą. Talent wychowawczy wyrażać się będzie w umiejętności 
kierowania grupą oraz takiego oddziaływania na nią, aby wszyscy członkowie grupy 
(nie tylko nauczyciel) stali na straży przyjętych przez siebie zasad i zadań.


Proces grupowy przechodzi następujące, stałe etapy rozwoju
1. TWORZENIE SIĘ GRUPY
2. STABILIZACJA STRUKTURY I NORM GRUPOWYCH
3. AKCEPTACJA I REALICACJA CELU GRUPY
4. OCENA EFEKTÓW DZIAŁANIA I DECYZJA O DALSZYM ISTNIENIU GRUPY

